,222-

tbether eat, inde vadit ad arborem populeum ad qnam prope
est meta inter spinas, abhinc procedit et bunut lconm rivuli
alterius, qni eciam Her wlgo dicitur, nltm quem figitur meta
eubpirc contermina terre liliorum iobagionum Sancti Regis,
Casei antedicti, dequo piro progreditur in parto australi
ad magnam riam et ibi est meta, de binc protenditur snper
candem viam et procedens intrat silvam inqua estmeta
angularis in luco qui Populonerii wlgo nuncupatur. Postmo-
dum aparte occidentali eet meta snb arbore quadam combusta,
inde venitur ad arborem popnlcam sub qua est meta dividens
silvam antedicti Michaelis a silva quorumdam de genere
Senta et Magncb, hinc circuens aliquantulum exit silvam in
loco qui Teluoueg dicitur aparte septemtrionali, et procedit
iuxta silvam eandem ad metam que est sub salice iuxta viam
disiungens terram a terra ville eiusdem nominis Obokol
videlieet, quc est filiorum iobagionum descensus prebencinm,
ulterius procedit per metas a parte septemtrionali ad pirum
sub quo ert meta iuxta villam prenominatam chokol, deinde
progreditur in campum ubi tenet metam cum villa iam dicta
Vrdcs, et inde reducitur mete priori. Ut igitur beoa nobie ι
deliberacione Regia lacta donacio, nec longa temporum j
canicie dilui, nec insopito malignancium impetu nostris .
nostrorumque successorum temporibus retractari valeat, ξ
presenti pagine commendavimus ac sigillo nostro privilegiali
noro, quod iu preludicinm prioris cassandum parari lecimus
in generacionum generacionos illibato observandum Regia
auctoritate roboravimus Datum per manus blagistri Alberti,
aule nostre cancellarii et Preposili Orodiensis. Anno Dominice
lucarnaoionis uccxxvllll. Venerabili Roberto strigoniensi,
Reverendo Vgrino colocensi archiepiscopis existentibus.
Bulohu Chenadiensi, Bartolomec Quinqueecclesiensi, Grego-
rio (lauriensi, Alexandro Waradiensi, Reyualdo lransiluano,
Oleto Agrieusi, Brictio Waobiensi, Stephano Zagrabiensi‚ Ι
bartolomeo Wesprimienei Episcopis existentibus, Ecclesiae
Dei feliciter gubernantibus. Moyse Palatino et Oomile Byho·
riensi, Ladizlac Judice Curio et Comite Bachyensi, Dyouisio
s lilio Dyonisii Magistro Tawarnioornm acCumite Zonuqniensi,
Demetrio Magistro Dapiferorum et Gumile Posoniensi, Nicolao
Magistro et Comite Agermum, Petro germano Marcelli 00·

 

