*213⁸-

ortlinc in predictis capitulis oomprehenso quilibet nostrum
tenetur observare, salvo modo et ordine expresso in nostru
concessione, sub pena mille librarum Venecinlinm, exneptato
medio romanam et infra nb ipsa pona, si cultum sneritJ qnod
cmendnn' debeat in duplum et eas emendet et solvet, qui
eontra predicta feeerit3 de quihus Comnne nostrum habeat
libras qninquaginta, et alias libras Veneeialinm quinquaginta
ille vel illi, oni vel quibus offensum fuerit, et pena solnta
nichilominus hoe scriptum robnr optinent firmitatis, Quod
quidem scriptum, domino Dnei Venaeinrnin et eins Consilio
obtensum, ipsi seriatim audientes et intelligentes diligenter
ipsum approbarunt. Et ut mains robur firmitatis obtineat, iu
calce idem dominus Dux de voluntate sui Consilii voluit ipsum
scriptum ‘predictum muniri et sigillari suo proprio sigillo
plumbeo, Signum suprascriptorum Johannisf (luidonis ει
Henriei Comitum, qui hoc rogaverunt Ego Bartholomaeus dn
Canal testis. Ego nomm Quirinus testis. Ego Marcus Genu
testie. Ego Petrus (le liunovioino presbiter et Notarius, Dn-
cnlisqne anleCancellarins complevi et roboravi. Ego Domi-:iaus
Fnscnlo presbiter Sancte Agnetis et Nomius vidi in matre,

et teslis snm in fllia. Ego Dominicns Delfinns Judex examina*

tor vidi in matre, testis enni in fllia. Ego Donatus Sancte

Maria matris Domini presbiter et Notarius hoe exemplum

exemplnvi anno Domini millesimo ducentisimo tricesimo

tercio mensis Marcii, indictione sextas Rivonm. nichil addens

vel minuens, qnod sentenciam mutety complevi et roboravi.

asabias, nemmem spect-nti· humi-m suver-nm nummu-nm
ιΔ m. η ι.)

