Q

tum in Seleu, quinta ieris proxima post dominicam Inrocerit

η anno Domini MCOLXX.

,ffkalcsiea Menum. hist. Epire. Zegrsb. Ι. rot rto. l.)

mun-

446.

Α dadai laptulaanuk otmayeoptaaeta, hoyy‘ Murtcaudsrlrai
&nuely selred cirroteca Se. Mete-ia aaigatdn teauapueaazarot-
auk tugyomdayozta. 1270.

Omnibus in Christo pie uiuentibus Capitulum Budensis
Ecclesie salutem in Domino sempiternam. Vniuersitoti uestro
tenore presencium duximus declarandum, quodquidam Gre
gorius nominc dc uilla Mortunrasara in nostm personaliter
constitutus presencia, consessus est; quod possessiones suas,
videlicet totum terram suem Thurios uocatam metis et siguis
circumquaque distinctam, et uineas suas, aa omnia bona sua
mobilia et immobilia, in quibus neminem cognatorum suorum
aliquid iuris dicit habere, sororibus de Insula Sancte disrie
pro remedio anime sue, eo quod heredum careret successione,
reliquit et dimisit perhenniter possidenda Ite tamen, quod
quamdiu idem Gregorius et vxor sus vixerint, de redditibus
ipsorum suerum utentur et fruentur pro arbitrio sue uolunta·
tis; etsi alterum eorum mori continget, alter qui superstes
inerit, eodem modo de redditibus ipsarum posscssionum usquc
ad tempora rite sue perfruetur; si uero ipsum superstitem
mori contingat, memorate possessiones in ius et dominium
dictarum sororum, sicut prediximus, deuoluuntur pleno iure
possidendo. In cuius rei memoriam prelato Gregorio instan-
ter petente litteras presentes concessimus sigilli nostri muni-
mine robcrstas. Datum per manus Magistri Ambrosij Scola-

 

