519

 

meta ten-em dehinc uersus purtem meridionalem, nbi trau-
uit muntem Maera, et ibi snut due mete terree sub arbore
ilioi83 deinde deanendit iufluuinm Kntel‚ iuxta quem eet meta
teri-esu deinde transeundo dictum fluuium uenit ad uinea*
populorum uille Gueztin, in quarum fine est metz terren.
abinde uerene partem occidentem nbi est meta sulz monto
Popol5 posthinc tendit ad silua-m fugi, et in endem silua
super nno monticulo eunt mem posite nuper duabus arboribus
ilicum3 dehine uadit in pretaxatum fluuium Kntel, et per euu-
dem fluuium eundo directe uadit uersus septemtrionem unte
siluam que wlgeriter Nugsnm uocatur, ubi mete ipsius terre
terminantur. Ut antem hee nostra uonaoiu salua semper perr
maneat et illesa, nee inioorum maehinacione inposterum per>
turbetur, presentes concessimus litteras duplicia sigilli nostri
munimine roboratas, Datum per manue Magistri Benedicn
Prepoeiti Soybinieneis aule nostre Viceennaellnrii7 anno Do
miui millesimo ducentesimo sexagesimo seeundo.

(undeno burmnynn, melyml u kanna pacm sugg. mnae ωι. τω.
Pfipni zngmonu (ιι mmmmm

ποκ’

Ah'rdly kikssldvtt birciinak illlete Kar-achai Remuq fiai fi<
Karcha J6va'nfia1' kim, luzwnyoae slildln'rwk tuirqya‘ban. 12ιί2,

Noe Magister Paulus Electus Eeclesie Albensiu, aulo
domini Regis VieeCnnaellzrius, iudex‘ a domino Rege depur
tatnuq Comes Symon Viae Judex Curio domini Regie; tenure
presencium significamus vninersis, qnod oum Mark et Boudou
filij Jonun de villa Knmoha de Comitum Poson1ensi, Langrnl·
et Burtholomeurn filios Comitis Remigij tle eudem villa cona
uenissent eornm nobis, proponendo eontra ipsos, quod silun
ina Arky vocatu, circu quindecim iugeribus sita semper suc>

