i
Ι
r
ι

t
t
t

Bagaso adres dardteiyoa eyyezircddse Urcs Iatcdc aco struto·
lyei. 1243.

ilgo iohannes Michaei Comes Ragusii cum Conciliariis

ξ et Nobilibus et Communi Rugusii iuramus tibi domiuo Sta·

i

i

pheno Urosso Regi, nostra voluntate, mundo eorde, reeta tide,
sine fraude, quod ab hodie in antea diebus nostris et tuis
condivisa simus fideles et 'recti amici tui, et quod vivamus
vobiscum in amore et pace, sieut vixerant antecessores nostri
et nos cum avo et patre vestro. Et quando placuerit tibi do·
miuo Regi vei tuis hominibus venire vel causas mittere in
nostram Civitatem, Ciuitas nostra sit uobis aperta, ot stetis
sani sine ulla molestia, siout est antiqua consuetudo. Et si
aliquisinimicus tuus aute te ingerit in nostram Civitatem,
recipiamus eum, sicut receperunt eum antecessores nostri,

, iu cousuetudine avi et patris tui, et nobiseum stando uon

i

noceat terre tue nullo modo. Et si nobiseum stando, aiiss
quando tibi nocuerit, et manifeste illud ostensum inerit, com·
ponat iilud tibi, quod nocuerit; quodsi non reddiderit, nos
ligatum ipsum tibi dabimus3 quod si ipsum tibi uun dede·
n'mus, cum nostro habere illud dampnum componemus. Et
tuus Gomerzarius stetin nostra civitate cumomni directura

donec tibi placuerit, sieut stetit dicbus avi ct patri tui, et si ⁸

in alium iocum iilum posueris, nos non tenebimus tenera
comercum. Etsi aliquid iniustum iactum feerit iuter nos vel
iuterhominesnost1·os,eum iustitia iustificetur. [tt hec pax
diebus nostris ct tuis nulio modo per nullum factum solvatur.
iit stanec sit inter nos aSancto Michaeie usquead Sanctum
Georgium, sicut snit diebus avi tui et patris tui cum nostr· is
antecessoribus et nobiseum in aliquo loco. Etjudices, cum

ι insimul suerint, inrabuut rectum iudicium iudicare, sicut est

consuetudo iudicandi. ’ ¹
†Isti iurauerunt : Prenominctus domiuus Comes

 

